1Почему половина людей, которых я встречаю на пути, тут же решают напасть на вооруженного ведьмака? Может, у меня с лицом что не то?
2
3— Я вижу, ты отлично находишь общий язык с троллем.
4— У меня большой опыт. Я всю жизнь работаю с идиотами.
5
6Лучше сделать чуть больше, хотя бы и напрасно, чем сделать чуть меньше и потом жалеть.
7
8— Дикие собаки опаснее волков. Потому что волки охотятся, чтобы утолить голод... А дикие собаки убивают для забавы.
9— Совсем как люди.
10
11— Сойдись со мной в поединке! Я Ронвид из Малого Луга, связанный священным обетом…
12— Сочувствую.