 Может быть, душа сна, вселяясь в это низкопробное тело,
 отчаянно пыталась рассказать о себе, о понятиях,
 которые простецкий и запинающийся язык не мог выразить?
 Может быть, я лицом к лицу столкнулся с загадкой интеллекта,
 которая объяснит мне эту тайну, если только я научусь понимать и читать ее?
 Я ничего не сказал об этом старшим врачам, потому что средний возраст склонен
 к скепсису и цинизму и с трудом воспринимает новые идеи.
 Кроме того, глава нашего заведения позже в свойственной ему
 покровительственной манере заметил, что я переутомлен и что мой мозг нуждается в отдыхе.